总有一天我们可能会让机器人成为最聪明的人人工智能AI
可能发生的一种方法是，我们会不断积累
像我们已经以过去的速度进行了70年的软件开发，
几个世纪以来，有人说随着我们发现新的新事物，它的发生速度会更快
我怀疑强大的智力理论
但是第三个场景是我今天要谈论的
我们的想法是将软件从人脑移植到我们要做的
需要三种技术才能足够好
首先，我们将需要大量廉价的快速并行处理
其次，我们需要扫描个人的大脑，并且很好
空间和化学细节，以准确了解我们所连接的细胞
什么是什么类型，第三，我们将需要如何使用计算机模型
各种脑细胞都可以在动荡状态下改变输入信号
并发送输出信号，我们有足够好的各种大脑模型
细胞和足够好的大脑模型，我们可以将其放在一起以使其能够
整个大脑的足够好的模型，并且该模型将具有相同的
输入输出行为与原始行为相同，因此，如果您与之交谈，它可能会回话
您要求他们做某事，他们可能会做，如果我们能做到，那么一切
将会改变人们几十年来一直在谈论这个想法
当我谈论上传的名称时，我将其称为Em
甚至有可能，即使您使一个人有意识或只是一个空洞
机器，如果你让我一个人是我或其他人，这些都是
我将忽略的有趣问题
因为我看到一个被忽略的问题，我会沉迷于实际会发生什么
带着这个问题，我花了四年的时间尝试使用标准进行分析
可以猜测会发生什么的学术工具，我在这里告诉你我所发生的事情
找到但被警告我没有提供灵感我正在提供分析
我的工作是告诉您，如果我们尽最大努力避免发生，最有可能发生的事情
如果您至少一点也不被我在这里告诉您的事情所打扰
你只是没有注意好，我可以告诉你的第一件事是
安娜在虚拟现实中度过了他们一生的大部分时间，这可能是您的模样
如果您使用的是虚拟现实，这可能是您看到的阳光
从水上闪闪发光，您可能会听到海鸥飞过您的感觉，甚至
现在，如果有高级硬件，他们的脸颊上会刮风或闻到海水的味道
您花了很多时间在这里，您可能需要一个仪表板
做诸如将电话转移到新的虚拟世界之类的事情来检查您的银行
现在记账，这就是您在虚拟现实中的样子，这是
当虚拟现实是计算机硬件时，M会是什么样子
在某处的服务器机架中，但仍然可以看到并经历相同的事物
但是对于MS来说，有些事情会有所不同，而您可能总是
请注意，虚拟现实对于M来说并不完全真实，
他们对这个房间的感觉就像他们现在所感受到的一样，而Em也
还有更多的动作可能性，例如，您的思维总是在不停地奔跑
相同的速度，但是M可以添加更多或更少的计算机硬件以更快地运行，或者
较慢，因此如果他们周围的世界似乎发展得太快，他们可以
只是加快他们周围世界的采矿速度，似乎就会放慢脚步
另外，M可以在那时复制自己的副本，这个副本会记住
一切都一样，如果它以相同的速度开始聆听
即使他们被告知您是副本，晚上他们的速度也一样，M可以
归档副本以及足够的冗余归档，并且M可以是不朽的
原理，尽管通常不练习，M可以移动计算机的大脑
代表它的大脑从一个物理位置到另一个物理位置，并且可以
实际上以光速在世界范围内移动并通过移动到新的
位置，他们可以与新位置附近的Em进行更快的交互
到目前为止，我一直在谈论ms可以做什么，两个M选择要做什么
了解我们需要先了解三个关键事实，按定义M
在相同的情况下，他们模仿的人会做什么，因此他们的生活和
行为是很人性的，他们主要是因为生活而有所不同
在另一个世界中，第二个M需要真正的资源来
生存，你需要食物和庇护所，否则你也会死
需要计算机硬件能量冷却，否则就不可能存在于每个主观的环境中
M经历的分钟，通常M不得不为此付出努力
第三次M的报告M人口的增长速度可能会比M经济更快
意味着工资下降到M的生活水平，这意味着M必须工作
大多数情况下，这意味着M通常会看到漂亮的
豪华，但那里的办公桌现在大部分时间都可以维持生计
您可能认为异国情调和奇怪的场景，但这实际上是通常的情况
在人类历史上，是几乎所有野生动物都曾经生活过，所以我们
知道人类在这种情况下会做什么，人类基本上会做些什么
生存下来，这就是让我这么多地谈论M世界的故事
像你一样有钱，你必须对他们想要弄清楚什么有很多了解
他们会在生物贫穷的时候做，你知道他们大多会做些什么
生存，所以我们一直在从M的角度谈论M世界
现在结束，让我们退后一步，先看看他们的整个世界
增长速度比我们快大约一百倍，所以相同的数量
我们在一两个世纪后会经历的变化
一两年，我真的不愿意把这个年龄远远超过这个年龄
因为到那时可能会发生其他事情我不知道是什么
典型的仿真运行速度甚至约为人类速度的一千倍，因此
对于他们来说，他们在一两年中经历了数千年，对于他们
实际上，他们周围的世界变化的速度比您的世界慢
似乎为您而改变第三个M挤在一起
少数非常密度的人，这不仅是他们如何看待自己
虚拟现实，以及它们实际上是如何挤在一起的
因此，以M速度行驶时，身体旅行的感觉确实非常缓慢，所以大多数M城市
是自给自足的，大多数战争是网络战争，也是地球上大多数地方的战争
远离M城市留给人类，因为M确实不是
对它感兴趣的关于人类的话题，您想听听
人类必须立即退休，因为他们现在已经无法竞争
我们拥有这个世界上所有的资本，经济增长非常快
他们的财富增长很快。
知道大多数人类，除了他们的能力之外，他们实际上并不了解太多
因此，从现在开始，他们需要购买足够的资产保险
或分享安排，否则他们可能会饿死，我强烈建议您避免这种情况
现在的结果是，您可能想知道为什么M让人类存在，为什么不杀死他们呢？
他们的东西，但请注意，今天我们周围有许多非生产性的退休人员
不要杀死他们并拿走他们的东西，这是因为这会破坏
我们与他们共享的机构其他团体会想知道谁是下一个
因此，很可能m会让人类在M You时代和平地退休
应该更担心M的年龄只能维持一两年，而您不知道
接下来的M发生的事情非常像人类，但是他们
不像典型的人，典型的M是几百个副本
最有生产力的人类，所以事实上，与典型的人类相比，他们是精英
人类是典型的亿万富翁诺贝尔奖获得者奥运金牌得主
MS的状态可能怀旧了
和感激之情，但没有那么多的尊重，这是如果您考虑一下
想想你的祖先，我们知道很多关于人类差异的知识
例如，我们可以使用它们来预测em的特征
他们往往是聪明勤奋的已婚宗教
这些都是Em的特征，世界也包含着各种各样的东西
它不仅可以在人类所做的大多数种类中继续存在
包括各种行业和专业他们也有很多新的种类
种类繁多，最重要的之一是思维速度，并顺应性地从
高达人类的速度比人类的速度快一百万倍
比人类速度慢十亿倍
他们拥有更高的地位，体现更多的财富，赢得了争论，他们设定了溢价
速度较慢的m / s或主要是退休人员，它们就像我们的幽灵
文学，如果您还记得鬼魂在我们周围，您可以与他们互动，如果
您付出代价，但他们知道的不多，影响不大，
他们迷恋过去，那有什么意义
艾玛（Emma）的生活结构也多种多样，这是您的
你从一个非常简单的生活开始，这就是每天分裂的一个M的生活
关闭一些短期副本以执行短期任务，然后结束此M
我们稍后会详细讨论那些具有版本的短期术语，但它们
效率更高，因为他们不必在第二天休息
M的机会更大，当有更多副本时，他们会复制更多自己的副本
对于他们的需求，他们不知道未来的发展方向，这是一个M
设想一个大型系统，然后递归分解为两个的设计师
精心设计的副本，以便艾玛（Emma）可以更一致地实施MA
设计这是动画水管工，他记得过去20天的每一天
几年来，他们每天只有两个小时的闲暇生活，但实际上
发生的是每天都有一千份，每份都有两份
小时的水暖工作，其中只有一个客观地延续到第二天
他们在99％的时间里都工作良好，主观上他们记得自己的生活
休闲，这又是你，你从联合国开始，这可能是你，如果一开始
在一个聚会上您吸了毒品，这意味着您永远都不会记得那个聚会
那天之后有人告诉我
我对你的问题是晚会即将结束，你会对自己说我吗
快要死了，这可怕的是，明天的人不是我，因为
他们不会记得我在做什么，你可以这么说，或者你可以说我会继续
明天我只是不记得我是怎么做的是M
学期文案最后要做一个短期的任务他们两个人有相同的态度
他们可能会说我是生命短暂的新短期生物
讨厌这个，或者他们可以说我是一个不会记得的更大生物的一部分
我预计这部分他们将有第二种态度
不是因为它在哲学上是正确的，而是因为它可以帮助某人获得
今天，如果总统说我们必须入侵伊拉克，
你说为什么他们说不能告诉你国家机密你不确定你是否可以
相信他们，但因为Em是总统的一份副本，您可以复制一份
在保险柜内和在保险柜内想想让他们所有的秘密原因和
然后从您的副本中传出一点点，告诉您是否被说服了
所以现在您可以知道有充分的理由我知道你们都渴望
评估这个世界，您渴望决定自己是爱还是恨它，但是
认为您几千年前的祖先会爱或恨您
世界是基于他们听说过的前几件事，因为您的世界
真的很奇怪，所以在判断一个陌生的未来世界之前
您应该真正了解到很多东西，甚至可以阅读整本书
然后如果您不喜欢更改它，那么谢谢
[鼓掌] [音乐]